Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪Charging into the storm♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪Fate brings us face to face♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪We play this game as opponents♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪Burdens♪
♪បន្ទុក♪
♪Lead to diverging paths♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪Love becomes a sin♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪Endless schemes♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪You and I stand divided♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪The desire♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪Burns down the past♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪When there is no retreat♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
=Moonlit Order=
= Moonlit Order =
=Episode 3=
=វគ្គ៣=
This...
នេះ...
This soup
ស៊ុបនេះ។
is amazing, Dongyang.
Dongyang គឺអស្ចារ្យណាស់។
It's perfect.
វាល្អឥតខ្ចោះ។
Almost sweet.
ស្ទើរតែផ្អែម។
Jiaoqian is cooking even better.
Jiaoqian កំពុងធ្វើម្ហូបកាន់តែឆ្ងាញ់។
Lucky you.
សំណាងហើយ។
(Why hasn't the poison)
(ហេតុអ្វីមិនមានថ្នាំពុល)
(taken effect?)
(មានប្រសិទ្ធិភាព?)
She must have been shocked, too.
នាង​ក៏​ត្រូវ​តក់ស្លុត​ដែរ។
The soup smelled bitter.
ស៊ុបមានក្លិនជូរចត់។
So I added some mung beans,
ដូច្នេះខ្ញុំបានបន្ថែមសណ្តែកមងមួយចំនួន
licorice root, and honeysuckle.
ឫស licorice និង Honeysuckle ។
Doesn't it taste sweet?
មានរសជាតិផ្អែមទេ?
(He added all those detoxifying ingredients?)
(គាត់បានបន្ថែម សារធាតុបន្សាបជាតិពុលទាំងអស់នោះ?)
(So he saved this brat.)
(ដូច្នេះគាត់បានជួយសង្គ្រោះសត្វកកេរនេះ។ )
Yeah, it does.
បាទ វាធ្វើ។
You're so clever.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
You can be a chef, too.
អ្នកក៏អាចធ្វើជាចុងភៅបានដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
(Xue Dongyang)
(Xue Dongyang)
(has to die, too.)
(ក៏ត្រូវស្លាប់ដែរ។ )
His Majesty
ព្រះអង្គម្ចាស់
wants to see you.
ចង់ជួបអ្នក។
(Taiji Hall)
(សាល Taiji)
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
Take the elixir
យក elixir
(Mr. Immortal, Imperial Astronomer) for this month
(លោកអមតៈ ចក្រពត្តិ) សម្រាប់ខែនេះ។
and you will surely be better.
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹងកាន់តែប្រសើរ។
Thank you, Mr. Immortal.
សូមអរគុណលោកអមតៈ។
Feng Zuoren.
Feng Zuoren ។
You've caused commotions repeatedly.
អ្នកបានបង្កចលាចលម្តងហើយម្តងទៀត។
This time,
លើកនេះ
you even killed my messenger.
អ្នកថែមទាំងសម្លាប់អ្នកនាំសាររបស់ខ្ញុំទៀតផង។
Do you confess?
តើអ្នកសារភាពទេ?
I confess.
ខ្ញុំសារភាព។
I beg Your Majesty for more time.
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ព្រះអង្គ​ឲ្យ​មាន​ពេល​បន្ថែម​ទៀត។
The Xue family
គ្រួសារ Xue
is deeply suspicious.
មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
And
និង
the Jing'an Bureau
ការិយាល័យ Jing'an
is also looking for the former Crown Prince.
ក៏កំពុងស្វែងរក អតីតព្រះមហាក្សត្រផងដែរ។
(Grand Tutor Zhou abused his position at court)
(គ្រូធំ Zhou បំពានតួនាទីរបស់គាត់នៅតុលាការ)
(and acted without authorization,)
(និងធ្វើសកម្មភាពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត)
(showing signs of treachery.)
(បង្ហាញសញ្ញានៃការក្បត់។ )
(I must urge Feng Zuoren on.)
(ខ្ញុំត្រូវតែជំរុញ Feng Zuoren លើ។ )
You're my most valued subordinate.
អ្នកគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
But you've been slow on this job.
ប៉ុន្តែអ្នកយឺតយ៉ាវក្នុងការងារនេះ។
That's why I ordered the Jing'an Bureau to assist.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យ ការិយាល័យ Jing'an ជួយ។
The Xue Guardians will surely
អាណាព្យាបាល Xue ប្រាកដជានឹង
kill the former Crown Prince
សម្លាប់អតីតព្រះមហាក្សត្រ
before they do.
មុនពេលពួកគេធ្វើ។
Keep it discreet.
រក្សា​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't trouble me further.
កុំរំខានខ្ញុំតទៅទៀត។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
Mr. Immortal.
លោកអមតៈ។
Is this person
តើ​មនុស្ស​នេះ​ឬ
still trustworthy?
នៅតែគួរឱ្យទុកចិត្ត?
I only know one thing.
ខ្ញុំដឹងតែរឿងមួយ។
Those who betray Your Majesty's trust
អ្នក​ដែល​ក្បត់​នឹង​ការ​ទុក​ចិត្ត​របស់​ព្រះករុណា
meet unfortunate ends.
ជួបនឹងការបញ្ចប់អកុសល។
(There are 16 people, including servants.)
(មាន ១៦ នាក់ រួមទាំងអ្នកបម្រើ។ )
(The family members are in the east wing.)
(សមាជិកគ្រួសារ គឺនៅស្លាបខាងកើត។ )
(When darkness falls tonight,)
(ពេលយប់ងងឹតធ្លាក់)
(Xue Mansion)
(Xue Mansion)
(I'll storm the east wing)
(ខ្ញុំនឹងវាយលុកស្លាបខាងកើត)
(and complete the mission)
(និងបំពេញបេសកកម្ម)
(before anyone notices.)
(មុន​ពេល​នរណា​ម្នាក់​ជូន​ដំណឹង។ )
(Prepare to die.)
(ត្រៀមខ្លួនស្លាប់។ )
Yeah.
បាទ។
Are you that curious?
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​យ៉ាង​នេះ​ទេ?
This must be
នេះត្រូវតែជា
Ms. Wang, who just married into our family.
អ្នកស្រី Wang ដែលទើបតែរៀបការ ក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
You're far too thin.
អ្នកស្គមពេកហើយ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Sit and have some food.
អង្គុយញ៉ាំអាហារ។
Come on.
មក។
Sit here.
អង្គុយនៅទីនេះ។
Ms. Wang.
លោកស្រី Wang
On your wedding day,
នៅថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
misfortune took place
សំណាងអាក្រក់បានកើតឡើង
and ruined your moment.
ហើយបំផ្លាញពេលវេលារបស់អ្នក។
Hexu is thoughtful
Hexu មានគំនិត
and invited all the ladies of our clan
ហើយបានអញ្ជើញស្ត្រីទាំងអស់នៃត្រកូលរបស់យើង។
to gather here
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ
and recreate your wedding feast.
និងបង្កើតពិធីមង្គលការរបស់អ្នកឡើងវិញ។
(It's Xue Hexu again!)
(វាជា Xue Hexu ម្តងទៀត!)
Thank you, Madam.
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
This is Ms. Li of the third branch.
នេះ​ជា​កញ្ញា លី នៃ​សាខា​ទី​៣។
This is your cousin Ms. Zhao.
នេះជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកគឺអ្នកស្រី Zhao ។
Thank you
សូមអរគុណ
for your affection.
សម្រាប់ការស្រលាញ់របស់អ្នក។
I'm Lord Dingyuan's wet nurse.
ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកាសើមរបស់ Lord Dingyuan ។
My "son" is getting married.
"កូនប្រុស" របស់ខ្ញុំកំពុងរៀបការ។
How could I not come?
តើខ្ញុំមិនអាចមកដោយរបៀបណា?
Let me have a good look.
សូមអោយខ្ញុំមើលទៅល្អ។
What a pretty girl.
ស្រីស្អាតអីហ្នឹង។
Hurry and expand the family line.
ប្រញាប់ និងពង្រីកគ្រួសារ។
Lord Dingyuan is still young.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan នៅក្មេងនៅឡើយ។
Two sons could never be enough.
កូនប្រុសពីរនាក់មិនអាចគ្រប់គ្រាន់ទេ។
When I nursed your husband,
ពេលដែលខ្ញុំចិញ្ចឹមប្តីរបស់អ្នក
he ate vigorously
គាត់ញ៉ាំយ៉ាងខ្លាំងក្លា
with a great appetite.
ជាមួយនឹងចំណង់អាហារដ៏អស្ចារ្យ។
He's bound to have eight or ten children.
គាត់ត្រូវមានកូន ប្រាំបី ឬដប់នាក់។
I had already retired to my hometown.
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​និវត្តន៍​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​ហើយ។
I never imagined
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
I'd live to see another wedding for our lord.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ ​ពិធី​មង្គលការ​មួយ​ទៀត​សម្រាប់​លោក​ម្ចាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Come on.
មក។
(I'll seat you next to my stepmother.)
(ខ្ញុំនឹងអង្គុយក្បែរម្តាយចុងរបស់ខ្ញុំ។ )
(Kill her.)
(សម្លាប់នាង។ )
(Then you will receive great rewards.)
(បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់ដ៏អស្ចារ្យ។ )
Madam, please eat too.
លោកជំទាវសូមញ៉ាំផងដែរ។
What an exquisite dish.
ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​យ៉ាង​ណា។
This is...?
នេះ...?
Shrimp with mixed vegetables.
បង្គាជាមួយបន្លែចម្រុះ។
Our lord has suffered.
ម្ចាស់របស់យើងបានរងទុក្ខ។
He lost his wife too young.
គាត់បានបាត់បង់ប្រពន្ធរបស់គាត់នៅក្មេងពេក។
I meant the previous one.
ខ្ញុំមានន័យថាមុននេះ។
What an exquisite dish.
ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​យ៉ាង​ណា។
This is...?
នេះ...?
Stewed meat with deer antler.
សាច់ Stewed ជាមួយ antler ក្តាន់។
How unusual.
មិនធម្មតាទេ។
Snake!
ពស់!
Someone help!
ជួយប្រាប់ផង!
Be careful. Watch your step.
ប្រយ័ត្ន។ មើលជំហានរបស់អ្នក។
There's a snake!
មានពស់មួយ!
It's fine, Granny Liu.
មិនអីទេ Granny Liu ។
It's fine.
មិនអីទេ។
How terrifying!
រន្ធត់ណាស់!
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
(Xue Hexu.)
(Xue Hexu ។ )
Oh no. This is bad.
អូទេ នេះគឺអាក្រក់។
All settled?
ដោះស្រាយទាំងអស់?
Stepmother.
ម្តាយចុង។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
The snake is gone?
ពស់បាត់ហើយ?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Were you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
That snake was quite fast.
ពស់​នោះ​លឿន​ណាស់។
My lord, help.
លោកម្ចាស់អើយ ជួយផង។
My second stepson sent an assassin to kill me.
កូនប្រសាទីពីររបស់ខ្ញុំ បានបញ្ជូនឃាតកមកសម្លាប់ខ្ញុំ។
(These two again.)
(ពីរនាក់នេះម្តងទៀត។ )
(Same moves.)
(ចលនាដូចគ្នា។ )
Calm down, Madam.
ស្ងប់​ស្ងាត់​លោក​ស្រី។
Please get up first.
សូមក្រោកឡើងជាមុនសិន។
I can't calm down, my lord.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្ងប់​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់​។
We were hosting
យើងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
a banquet for the female clan members.
ពិធីជប់លៀងសម្រាប់សមាជិកក្រុមស្ត្រី។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
an imposter among the guests
អ្នកក្លែងបន្លំក្នុងចំណោមភ្ញៀវ
tried to kill me.
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
There is the vicious assassin.
មានឃាតកដ៏សាហាវ។
Some put her to do this.
អ្នកខ្លះដាក់នាងឱ្យធ្វើបែបនេះ។
She even
នាងសូម្បីតែ
released a snake during the feast.
ដោះលែងពស់ក្នុងពិធីបុណ្យ។
Amidst the chaos,
កណ្តាល​ភាព​ចលាចល
she drew a blade against me.
នាង​បាន​ទាញ​ដាវ​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ។
Failing the task,
បរាជ័យក្នុងកិច្ចការ,
she pretended to pass out.
នាងធ្វើពុតជាដើរចេញ។
See the slash on my sleeve.
សូមមើលសញ្ញានៅលើដៃអាវរបស់ខ្ញុំ។
Now observe her weapon.
ឥឡូវនេះមើលអាវុធរបស់នាង។
The shape
រូបរាង
is identical!
គឺដូចគ្នាបេះបិទ!
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I know
ខ្ញុំដឹង
you are against me.
អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
But how
ប៉ុន្តែរបៀប
could you conspire with others
តើអ្នកអាចរួមគំនិតជាមួយអ្នកដទៃ
to take my life?
ដើម្បីយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
She...
នាង...
She woke up.
នាងភ្ញាក់ឡើង។
You villain!
អ្នកអាក្រក់!
Name your conspirators now.
ដាក់ឈ្មោះអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Maybe His Honor
ប្រហែលជាកិត្តិយសរបស់ទ្រង់
will spare you.
នឹងទុកអ្នក។
There must be a misunderstanding.
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំ។
Miss.
កញ្ញា
You seem kind-hearted.
អ្នកហាក់ដូចជាមានចិត្តសប្បុរស។
You can't be an assassin.
អ្នកមិនអាចធ្វើឃាតបានទេ។
Are you a guest?
តើអ្នកជាភ្ញៀវទេ?
Yeah.
បាទ។
I came for the feast.
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ពិធីបុណ្យ។
You brought weapons to a feast?
តើអ្នកបាននាំយកអាវុធទៅពិធីបុណ្យទេ?
And so many?
ហើយច្រើនម្ល៉េះ?
I'm actually a butcher.
តាមពិតខ្ញុំជាអ្នកកាប់សាច់។
These are family heirlooms.
ទាំងនេះជាកេរដំណែលគ្រួសារ។
They are
ពួកគេគឺជា
wedding gifts for you.
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Stepmother.
ម្តាយចុង។
She's family. You got her wrong.
នាងជាគ្រួសារ។ អ្នកយល់ខុសនាង។
So dramatic.
យ៉ាងខ្លាំង។
Madam.
លោកជំទាវ។
Which branch does she belong to?
តើនាងជាសាខាមួយណា?
Yeah.
បាទ។
I meant to ask earlier.
ខ្ញុំចង់សួរមុន។
Which family are you from?
តើអ្នកមកពីគ្រួសារណា?
My lord.
លោកម្ចាស់។
I've never seen her before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
let me tell you the truth.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីការពិត។
She didn't
នាងមិនបាន
come for the feast.
មកសម្រាប់បុណ្យ។
She came
នាងបានមក
to steal the newlywed.
ដើម្បីលួចអ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
The newlywed?
គូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង?
Me?
ខ្ញុំ?
No.
ទេ
The newlywed.
អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Xue Fugui.
Xue Fugui ។
My father.
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
(This)
(នេះ)
(is too far-fetched.)
(គឺឆ្ងាយពេក។ )
(How else can we)
(តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេចទៀត)
(divert their attention?)
(បង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់?)
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
Yes.
បាទ។
I've admired our lord for years,
ខ្ញុំ​បាន​សរសើរ​លោក​ម្ចាស់​របស់​យើង​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
seeking to become his wife.
ស្វែងរកដើម្បីក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
But you snatched him first.
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាប់គាត់ជាមុន។
So I came to steal him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​លួច​គាត់។
So,
ដូច្នេះ
Xue Hexu let you in
Xue Hexu អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល
on purpose?
ក្នុងគោលបំណង?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
This young lady
ស្ត្រីវ័យក្មេងនេះ។
seems deeply devoted.
ហាក់​មាន​ការ​លះបង់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
So I helped her.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួយនាង។
My father can have another wife.
ឪពុកខ្ញុំអាចមានប្រពន្ធផ្សេង។
And me another stepmother.
ហើយខ្ញុំជាម្តាយចុងម្នាក់ទៀត។
You!
អ្នក!
Ms. Wang has barely
អ្នកស្រី Wang ស្ទើរតែគ្មាន
married your father,
រៀបការជាមួយឪពុករបស់អ្នក
and you're already finding him a concubine?
ហើយ​អ្នក ​រក​ឃើញ​គាត់​ជា​ប្រពន្ធចុង​ហើយ?
He still lies unconscious.
គាត់នៅតែសន្លប់។
Absurd.
មិនសមហេតុផល។
In that case...
ក្នុង​ករណី​នោះ...
It's just a misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
We've troubled you.
យើងបានរំខានអ្នក។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
(They bothered me with)
(គេរំខានខ្ញុំ)
(family affairs again.)
(រឿងគ្រួសារម្តងទៀត។ )
My lord.
លោកម្ចាស់។
Let me tell you, son.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកកូនប្រុស។
I won't harm anyone in the family.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបនរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារទេ។
Stop opposing me at every turn.
ឈប់ប្រឆាំងខ្ញុំគ្រប់វេន។
I'd sooner trust
ខ្ញុំនឹងជឿជាក់ឆាប់ៗនេះ
that assassin was here for my father
ឃាតកនៅទីនេះសម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ
than believe you.
ជាងជឿអ្នក។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
The former Crown Prince Jia Xun.
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់ Jia Xun ។
Cooperate with me,
សហការជាមួយខ្ញុំ,
and your family will be safe.
ហើយគ្រួសាររបស់អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
The former Crown Prince?
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់?
Listen.
ស្តាប់។
The former Crown Prince is not here.
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់មិននៅទីនេះទេ។
Still lying?
នៅតែកុហក?
Let's see
តោះមើល
whether your wit
ថាតើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
outpaces my blade.
លើសពីកាំបិតរបស់ខ្ញុំ។
Keep her under watch.
រក្សានាងនៅក្រោមការឃ្លាំមើល។
Keep me
រក្សាខ្ញុំ
updated.
បានធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព។
Understood.
យល់។
Go.
ទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
(I must keep an eye on her,)
(ខ្ញុំត្រូវតែមើលនាង,)
(just in case she harms my family.)
(ក្នុងករណីនាងធ្វើបាបគ្រួសារខ្ញុំ។ )
Wait.
រង់ចាំ។
W-Why hasn't our lady gone to bed?
W- ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីរបស់យើងមិនចូលគេង?
Stay on watch.
ចាំមើល។
I'll take a nap.
ខ្ញុំនឹងគេងមួយភ្លែត។
I'll doze off.
ខ្ញុំនឹងងងុយដេក។
Alright. Sleep.
មិនអីទេ។ គេង។
Oh no.
អូទេ
Grandmother.
យាយ។
Dongyang. Jiaoqian.
ដុងយ៉ាង។ Jiaoqian
Stop shouting. How improper.
ឈប់​ស្រែក។ មិនត្រឹមត្រូវ។
Nuannuan's missing.
នួន នួន បាត់។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
(Why is Gu Qianfu also following Xue Nuannuan?)
(ហេតុអ្វី Gu Qianfu ក៏ ធ្វើតាម Xue Nuannuan ?)
This one's pretty.
មួយ​នេះ​ស្អាត។
Smells wonderful.
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
(Could Xue Nuannuan hold clues?)
(Xue Nuannuan អាច​មាន​តម្រុយ?)
Help. Let go.
ជំនួយ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Help.
ជំនួយ។
Gu Qianfu!
Gu Qianfu!
How despicable.
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
Why do you keep
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សា
ruining my plans?
បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ?
Stripping a woman in broad daylight?
ចាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​ពេល​ថ្ងៃ​ភ្លឺ​?
A scoundrel like you
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
deserves to die!
សមនឹងស្លាប់!
So annoying.
រំខានណាស់។
(Darn it.)
(ហ៊ាន។ )
(My inner energy is out of control.)
(ថាមពលខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំអស់ការគ្រប់គ្រង។ )
Nuannuan.
នួន នួន.
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Vile woman, let her go!
ស្ត្រី​អភ័ព្វ​អើយ ឲ្យ​នាង​ទៅ!
Hexu, what are you doing?
Hexu តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Thank goodness, he's useless.)
(អរគុណ​គាត់​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ)
(I know good deed goes unrewarded.)
(ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អំពើ​ល្អ​មិន​បាន​ផល​អ្វី​ឡើយ។)
Nuannuan, you alright?
នួន នួន សុខសប្បាយទេ?
Hexu.
ហេស៊ូ។
She just saved me from a thug.
នាងទើបតែសង្គ្រោះខ្ញុំពីចោរ។
You've misunderstood her.
អ្នក​បាន​យល់​ខុស​ពី​នាង។
A kite.
ខ្លែងមួយ។
Pastries. I'm sorry.
កុម្មង់នំ។ ខ្ញុំសុំទោស។
What poison did you put?
តើអ្នកដាក់ថ្នាំពុលអ្វី?
Bone-Melting Powder?
ម្សៅរលាយឆ្អឹង?
Cobra Pill?
ថ្នាំ Cobra?
Or Knockout Drops?
ឬ​ធ្លាក់​ចុះ?
None of those.
គ្មាន​ទាំង​នោះ​ទេ។
Fine, forget it.
មិនអីទេ ភ្លេចវាទៅ។
Why don't you believe
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿ
that I won't hurt your family?
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគ្រួសាររបស់អ្នកទេ?
People suspect that
មនុស្ស​សង្ស័យ​ថា​
we're hiding the former Crown Prince.
យើងកំពុងលាក់អតីតព្រះអង្គម្ចាស់។
I have to stay vigilant.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
My brother Dongyang
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Dongyang
used to be clever.
ធ្លាប់ឆ្លាត។
When he was ten,
នៅពេលគាត់មានអាយុដប់ឆ្នាំ។
someone poisoned our food.
មាននរណាម្នាក់បំពុលអាហាររបស់យើង។
He sniffed something
គាត់បានស្រូបអ្វីមួយ
and took the first bite.
ហើយបានខាំដំបូង។
That's how we survived.
នោះហើយជារបៀបដែលយើងបានរស់រានមានជីវិត។
But after that,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះ
he suffered a raging fever
គាត់មានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
for three days
សម្រាប់បីថ្ងៃ
and ended up like this.
ហើយបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
My father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
used to be a fourth-rank clerk.
ធ្លាប់ជាស្មៀនលំដាប់ទី៤។
He won several battles and became
គាត់បានឈ្នះការប្រយុទ្ធជាច្រើនហើយបានក្លាយជា
Lord Dingyuan.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan ។
How could he possibly
តើគាត់អាចធ្វើដូចម្តេច
save a prince from bandits
សង្គ្រោះព្រះអង្គម្ចាស់ពីចោរ
as the rumors claim?
ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមអះអាង?
Even so,
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
public opinion is terrifying.
មតិសាធារណៈគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Even if I fight
ទោះបីជាខ្ញុំប្រយុទ្ធក៏ដោយ។
one against a hundred,
មួយទល់នឹងមួយរយ
I'll protect my family.
ខ្ញុំនឹងការពារគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
Since you're being sincere,
តាំងពីអូនស្មោះ
I'll tell you the truth.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិត។
On my wedding day,
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ខ្ញុំ,
I did plan to kill your family.
ខ្ញុំមានគម្រោងសម្លាប់គ្រួសារអ្នក។
It would've been easy.
វានឹងមានភាពងាយស្រួល។
But I am told
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់
to stay discreet.
ដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
Everyone is nice
មនុស្សគ្រប់រូបគឺល្អណាស់
except for you.
លើកលែងតែអ្នក។
As long as you work with me,
ដរាបណាអ្នកធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
we'll be one big...
ពួកយើងនឹងក្លាយជាមនុស្សធំ...
Happy family.
គ្រួសាររីករាយ។
(Lies after lies.)
(កុហកបន្ទាប់ពីការកុហក។ )
(Vicious liar.)
(អ្នកភូតកុហក។ )
Stepmother.
ម្តាយចុង។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
Do you want these?
តើអ្នកចង់បានទាំងនេះទេ?
Then let's play a game, okay?
អញ្ចឹងតោះលេងហ្គេមអី?
Okay.
មិនអីទេ។
Rules are simple.
ច្បាប់គឺសាមញ្ញ។
We roll the dice. High roll wins.
យើងរមៀលគ្រាប់ឡុកឡាក់។ រមៀលខ្ពស់ឈ្នះ។
The winner
អ្នកឈ្នះ
gets to pick
ទទួលបានដើម្បីជ្រើសរើស
any item here.
ធាតុណាមួយនៅទីនេះ។
The loser removes
អ្នកចាញ់ដកចេញ
an article of clothing.
អត្ថបទនៃសម្លៀកបំពាក់។
Alright.
មិនអីទេ។
I'm going home for dinner.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
Let's play next time.
តោះលេងលើកក្រោយ។
Bye.
លាហើយ
Young master.
មេវ័យក្មេង។
How about some new rules?
ចុះច្បាប់ថ្មីខ្លះ?
This time,
លើកនេះ
the winner removes clothing.
អ្នកឈ្នះយកសម្លៀកបំពាក់ចេញ។
The loser
អ្នកចាញ់
takes all these prizes.
យករង្វាន់ទាំងអស់នេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
I'm done playing.
ខ្ញុំលេងចប់ហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come here.
មកទីនេះ។
- What are you doing? - Get in.
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - ចូល។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Stepmother, take a look.
ម្តាយចុង សូមមើល។
I got you
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
these fabrics this morning.
ក្រណាត់ទាំងនេះនៅព្រឹកនេះ។
You don't have many clothes.
អ្នកមិនមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនទេ។
And Hexu ruined one of your outfits.
ហើយ Hexu បានបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់មួយរបស់អ្នក។
You went out so early just for this?
អ្នក​ចេញ​ទៅ​លឿន​ម្ល៉េះ​សម្រាប់​រឿង​នេះ?
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
Even I am jealous.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ច្រណែនដែរ។
Stepmother, choose.
ម្តាយចុងជ្រើសរើស។
Look.
មើល។
This one,
មួយនេះ,
and this one,
ហើយមួយនេះ
and this one.
និងមួយនេះ។
How about this one?
ចុះអាមួយនេះ?
Look.
មើល។
It's for spring attire.
វាគឺសម្រាប់សំលៀកបំពាក់និទាឃរដូវ។
This woman has acquainted herself
ស្ត្រីម្នាក់នេះបានស្គាល់ខ្លួនឯង
with our entire family.
ជាមួយគ្រួសារទាំងមូលរបស់យើង។
No.
ទេ
I need another plan.
ខ្ញុំត្រូវការគម្រោងមួយទៀត។
Bad news, young master.
ដំណឹង​អាក្រក់​លោក​គ្រូ​ក្មេង​។
Mr. Dongyang is missing.
លោក Dongyang បាត់ខ្លួន។
What?
អ្វី?
(The Grand Tutor)
(គ្រូធំ)
(said that Jia Xun has)
(បាននិយាយថា Jia Xun មាន)
(a red crescent-shaped birthmark on his lower back.)
(ស្នាម​ចាប់​កំណើត​រាង​អឌ្ឍចន្ទ​ក្រហម ​នៅ​ផ្នែក​ខាង​ក្រោម​របស់​គាត់។ )
(Xue Nuannuan is clearly a girl.)
(Xue Nuannuan ច្បាស់ជាក្មេងស្រី។ )
(Let me check if you have it.)
(អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើអ្នកមានវា។ )
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
♪You should've died by the blade♪
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪Should've been trapped by me♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪Blurring hatred and love♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះច័ន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪Spring lingers in brows♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪Hide♪
♪លាក់♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪ ការអន់ចិត្ត ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪The more the questions persist♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪ មិនគួរឲ្យ ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪Can't confess true feelings♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪All concealed in tear stains♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪